Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Ma beremole ma gbega
Tôi sẽ cúi chào và ca ngợi tên của Ngài
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Tôi sẽ nhảy cho Chúa Giêsu với sức sống
Gbe soke
Hãy nâng Ngài lên cao hơn
Ma beremole ma gbega
Tôi sẽ cúi chào và ca ngợi tên của Ngài
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Tôi sẽ nhảy cho Chúa Giêsu với sức sống
Gbe soke
Hãy nâng Ngài lên cao hơn
Ai đó hét lên!
Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Nhảy, nhảy, nhảy ...
Một hai ba bốn...
Otun gbe mi soke
Ngài đã nâng tôi lên
Loke loke loke
Cao hơn cao hơn cao hơn
Otun gbe mi soke
Ngài đã nâng tôi lên
Loke loke loke
Cao hơn cao hơn cao hơn
Otun gbe mi soke
Ngài đã nâng tôi lên
Loke loke loke
Cao hơn cao hơn cao hơn
Otun gbe mi soke
Ngài đã nâng tôi lên
Loke loke loke
Cao hơn cao hơn cao hơn
Mọi người nâng Ngài lên cao hơn
Ma beremole ma gbega
Tôi sẽ cúi chào và ca ngợi tên của Ngài
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Tôi sẽ nhảy cho Chúa Giêsu với sức sống
Gbe soke
Hãy nâng Ngài lên cao hơn
Sáng danh Đức Chúa để Chúa ở mức cao nhất
Hallelujah
Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Chào buổi sáng, Hội Thánh!
Chào buổi sáng.
Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Tôi đang nhìn vào những gì bạn đang thấy; niềm vui là quá áp đảo.
Tôi biết một số người ở đây không biết nhảy, nhưng cách họ nhảy múa;
Tôi là, "Ôi, Chúa ơi!"
Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Thần của Chúa có thể truyền cảm hứng cho một người để bắt đầu ...
Bạn có thấy tâm trạng đó không?
Vâng!
Làm ơn giúp tôi; giữ lấy nó...
Cảm ơn bạn.
Bạn có thể ngồi.
Tinh thần tự do để thông công - tôi nghĩ đây là những gì đang xảy ra.
Tinh thần tự do để thông công - tinh thần không có gì chống lại người hàng xóm,
không có gì chống lại bất cứ ai.
Tình trạng của bạn, bạn để nó cho Đức Chúa Trời lo; đừng khiến bản thân lo lắng
Bạn chỉ thấy mình theo cách bạn được tạo ra.
Bạn là những gì Thiên Chúa nói bạn đang có.
Bạn có những gì Thiên Chúa nói bạn có.
Bạn có thể làm những gì Thiên Chúa nói bạn có thể làm.
Đó là một tinh thần tự do.
Người xem trên toàn thế giới, tôi biết bạn đang ở với chúng tôi và chúng tôi đang ở bên bạn.
Chúa ban phước cho bạn!
Như tôi đã nói, bạn cần một tinh thần tự do.
Chúa Jêsus không thể chia sẻ với một trái tim đầy sự không tha thứ (Không khoan nhương).
- Bạn có đang cùng tôi không?
- Vâng.
Ngài không thể chia sẻ với trái tim đầy cay đắng, đố kỵ, ghen tuông.
Đức Thánh Linh không thể chia sẻ với một trái tim như vậy thế nên bạn cần một tinh thần tự do.
Chính tinh thần tự do này khao khát Lời Chúa, khao khát chính Chúa Jêsus.
Đối với những trái tim đang giữ hành vi phạm tội - được tự do, nhân danh Chúa Jêsus!
Amen!
Đối với những trái tim đầy sự không khoan nhượng - hãy kiểm tra trái tim của bạn.
Đối với những trái tim đầy sự không tha thứ, cay đắng, hận thù,
ghen tuông, đố kỵ, vẫn giữ nỗi đau của quá khứ -
Hãy được tự do, nhân danh Chúa Jêsus!
Amen!
Bạn có biết tôi đang nói chuyện với trái tim của bạn không?
Vâng.
Không không không, bạn không biết.
Bạn có biết tôi đang nói chuyện với trái tim của bạn không?
Hãy để trái tim của bạn trả lời tôi.
Vâng.
Tôi nói, “Hãy đươc tự do, nhân danh Chúa Jêsus!”
Amen!
Với những trái tim tràn đầy sự không khoan nhượng, cay đắng, hận thù, ghen tuông, đố kỵ, tức giận -
Hãy được tự do, nhân danh Chúa Jêsus Christ!
Amen!
Người xem trên toàn thế giới, hãy tự kiểm tra.
Nếu bạn vẫn còn hận thù chống lại bất cứ ai, bạn đã xúc phạm Đức Thánh Linh.
Nắm giữ những mối hận thù, cay đắng, ghen tỵ, ghen tuông, chống lại bất cứ ai -
bạn đã làm buồn Đức Thánh Linh.
Hãy được tự do, nhân danh Chúa Jêsus!
Amen!
Bởi vì chúng tôi sẽ không thể tiến lên phía trước;
Tôi sẽ không thể mang bạn theo - những trái tim đầy những những cảm giác bị xúc phạm, đầy đố kỵ, ghen tuông.
Bạn sẽ chỉ nhìn thấy những gì đang xảy ra nhưng là một phần của những gì đang xảy ra là không thể
Bởi vì cảm giác bọ xúc phạm, bởi vì ghen tỵ,
vì ghen tuông, vì cay đắng.
Kiểm tra trái tim của bạn.
Nói, “Trái tim tôi, hãy được tự do!
Trái tim tôi, hãy khao khát Thiên Chúa; khao khát Lời Chúa! "
Tôi không nghe thấy bạn nói.
Trái tim tôi, được tự do!
Trái tim tôi!
Trái tim của chúng tôi là điểm tiếp xúc, là nơi dành cho Chúa Giêsu.
Nếu Jesus đến với bạn, nó không phải là mắt bạn, nó không là miệng của bạn, nó không phải là ngoại hình của bạn -
mà là trái tim của bạn.
Trái tim tôi, khao khát Lời Chúa!
Overflow Congregation
Đôi khi chúng ta có thể nhảy múa, vui vẻ, cảm xúc - chỉ là cảm giác.
Hạnh phúc có thể được tìm thấy xung quanh, chỉ trong những gì đang xảy ra.
Chỉ cần có được nó xung quanh, và sau khi rời khỏi nơi đó là hết.
Trái tim tôi!
Tôi muốn mang theo bạn; đây là lý do tại sao chúng ta đang nói chuyện với chính bản chất thật sự của bạn - trái tim của bạn.
- Hallelujah!
- Amen.
Hãy tự do, nhân danh Chúa Jêsus!
Amen!
Bạn có ở đó với tôi?
Tôi không nói cơ thể này.
Tôi biết bạn đang ngồi trên ghế; Tôi biết bạn đang nhìn tôi.
Bạn có thể nhìn tôi, ngồi xuống, trong khi bạn không ở đây.
Thờ phượng Chúa nhật ở SCOAN
Bên trong trái tim tôi
Chúa ơi, con muốn giống như Chúa Jêsus
Overflow Congregation
Nếu trái tim bạn không trong tình trạng tốt nhất, đừng ngạc nhiên nếu Kinh Thánh không còn thực tế với bạn nữa -
Kinh thánh bạn mang theo không còn thực, là một tài liệu, là lịch sử.
Nếu trái tim của bạn không tốt nhất, Kinh Thánh bạn mang theo sẽ trở thành một cuốn sách lịch sử chứ không phải Kinh Thánh.
Nói với hàng xóm của bạn, "Nếu trái tim tôi không trong trạng thái tốt nhất, Kinh thánh bạn mang theo sẽ tự động trở thành lịch sử,
một cuốn sách lịch sử chỉ là về các tông đồ, những câu chuyện về tông đồ, chỉ là lịch sử, văn học.
Nó không còn là Kinh Thánh nếu trái tim của bạn không trong trạng thái tốt nhất.
Đó là lý do tại sao chúng ta đã không nhìn thấy sự phản chiếu của Kinh Thánh trong cuộc sống của bạn.
Mọi người thấy bạn mang Kinh thánh -
không, đó là văn học, một cuốn sách lịch sử mà bạn đang mang theo vì trái tim bạn không ở vị trí tốt nhất.
Trái tim của bạn phải ở mức tốt nhất.
Đôi khi, nếu trái tim của bạn không tốt nhất, bạn thậm chí có thể bỏ nó ở đóvà nói chuyện với chính mình -
có được chính mình với nhau.
Nếu trái tim tôi không tốt nhất, tôi sẽ không đến đây; Tôi sẽ không ở đây.
Tôi sẽ không tiếp xúc được với Chúa Thánh Linh.
Đó là khi trái tim của chúng tôi ở trạng thái tốt nhất của nó, có liên lạc.
Bên trong trái tim tôi
Chúa ơi, con muốn muốn được giống như Chúa Jêsus
Bên trong trái tim con
Đây là những điều bạn cần làm trước khi cầu nguyện.
Bạn có đang ở trong tình trạng ổn nhất trước khi cầu nguyện, trước đây, "Trong tên của Chúa Giêsu"?
Trái tim của bạn phải ở trạng thái tốt nhất trước khi bạn bắt đầu cầu nguyện.
Bạn không chỉ đứng lên và nói, "Chúng ta hãy cầu nguyện".
Khi bạn đang theo dõi các nhân đức, sức mạnh chữa lành bệnh,
lấy bài hát này, tiếp tục hát bài này:
Bên trong trái tim tôi
Chúa ơi, tôi muốn giống như Chúa Jêsus
Mỗi khi bạn thấy sự chữa lành xảy ra, đó là sự hiện diện của Đức Chúa Trời -
qua Lời Ngài, bởi Thần của Ngài.
“Jesus” - bạn thấy mọi người được chữa lành; nó có nghĩa là Chúa Jêsus ở đó.
Nhanh chóng mời Ngài vào lòng bạn; để Ngài lấy nhiều hơn của bạn.
Bạn đã cầu nguyện; bây giờ, bạn đang thấy nó đến.
Bạn có thể thấy, "Đó là Jesus."
Nhanh chóng mời Ngài vào lòng bạn; có được Ngài trong trái tim của bạn.
- Hallelujah!
- Amen.